Compilator. 
Propusa la Bratislava, CEOI 1997
Dificultate: D2

	In trecut compilatoarele erau foarte simple. In acele vremuri oamenii
preferau sa includa tot programul åntr-un singur fisier. Daca cineva facea o 
modificare ån program, trebuia recompilat tot codul sursa.
     Odata cu cresterea lungimii programelor, timpul de compilare devenea tot 
mai lung, cea ce constituia o piedica ån cresterea complexitatii algoritmilor.
     De aceea programatorii au dezvoltat o tehnica pentru eliminarea 
compilarilor redondante. Ei au ånceput prin a sparge programele ån mai multe 
module mici pe care le compilau separat. In acest fel, orice modificare se facea 
åntr-un modul, se compila numai acesta, nu tot programul.
     Fiecare modul are la ånceput lista celorlaltor module pe care le foloseste. 
Modulul A trebuie recompilat daca:
1. a fost schimbat;
2. are ån lista sa un modul B care a fost recompilat.
In celelalte cazuri nu este necesara recompilarea modulului A.
Problema cere sa se scrie un program care sa decida care module trebuiesc 
recompilate si care nu. Pentru a avea un timp de recompilare minim, va trebui 
sa cautam compilarea unui numar minim de linii.
Intrare: 
Prima linie a fisierului de intrare contine numarul de module N(1ÛNÛ100). 
Urmeaza descrierea modulelor. Prima linie a descrierii contine numele modulului. 
A doua linie contine numarul liniilor din codul sursa. A treia linie contine 
numarul M(0ÛM<N) de module folosite de modul. Fiecare din urmatoarele M linii 
contine numele unuia din modulele folosite. Numele modulelor sunt scrise cu 
litere mari si nu depasesc 20 caractere.
Descrierea modulelor este urmata de mai multe blocuri, cÉte unul pentru fiecare 
versiune a programului. Prima linie a fiecarui bloc contine numarul K(1ÛKÛN) de 
module schimbate de la recompilarea versiunii precedente. Fiecare din 
urmatoarele K linii contine numele unui modul schimbat. Dupa ultimul bloc exista 
o singura linie cu numarul 0.
Iesire:
Pentru fiecare versiune a programului se scrie ån fisierul de iesire o linie 
continÉnd numarul liniilor codului sursa care au trebuit recompilate.
Exemplu:
COMPILER.IN                             COMPILER.OUT
3					120
MATH                                    127
20
0
MAIN
100
2
MATH
IO
IO
7
0
1
MATH
3
MATH
IO
MAIN
0
