O prajitura delicioasa. 
Propusa la Bratislava, CEOI 1996
Dificultate: C2-C3

	Matusa Marple si-a petrecut toata dupa amiaza Œn bucatarie pentru a 
coace o prajitura Œntr-o forma poligonala. Dupa ce a pus capsuni ca ornament Œn
fiecare colt, a taiat-o Œn bucati triunghiulare.
    Seara si-a invitat cƒtiva cunoscuti pentru a-si serba ziua de nastere; i-a 
servit pe toti cu bucati din prajitura. Ele aratau atƒt de furmos, Œncƒt nimeni 
nu se Œndura sa le manƒnce. Asa ca oaspetii au decis sa joace un joc. Matusa 
Marple le-a dat o forma de copt pratituri, iar ei trebuiau sa decida daca
prajitura cu care u fost serviti a fost coapta Œn aceasta forma sau nu. Oaspetii 
mai dispun de urmatoarele informatii (observate de ei sau oferite de gazda):
1. Fiecare bucata este de forma triunghiulara;
2. In fiecare vƒrf al fiecarei bucati este cƒte o portiune din o capsuna;
3. Inainte de a taia prajitura, erau capsuni Œn toate colturile ei, si numai
   acolo;
4. Toate bucatile prajiturii au fost servite.
Problema consta Œn a scrie un program care sa ajute oaspetii sa ghiceasca daca 
prajitura a fost coapta sau nu Œn forma data de Matusa Marple.
Intrare: 
Fisierul de intrare consta din mai multe blocuri. Fiecare din ele contine pe 
prima linie un numar Œntreg N(1óNó30), iar pe fiecare din urmatoarele N linii, 
perechi de numere Œntregi din intervalul [-100,100], care reprezinta coordonatele 
vƒrfurilor formei poligonale convexe, scrise Œn sensul acelor de
ceasornic. Urmeaza N-2 linii, pe fiecare din ele fiind cƒte trei numere Œntregi 
a,b,c care descriu o bucata triunghiulara de prajitura cu laturile sqrt(a),
sqrt(b),sqrt(c), date Œn sensul acelor de ceasornic. Dupa ultimul bloc de date 
exista o linie pe care se afla numai numarul 0.
Iesire: 
Fisierul de iesire contine pentru fiecare bloc din fisierul de intrare, o singura 
linie cu mesajul DA daca prajitura a fost coapta Œn forma respectiva, NU Œn caz 
contrar.
Exemplu:
CAKE.IN                     CAKE.OUT
4                           DA
0 0                         NU
4 0
5 1
0 1
4 2 26
26 25 1
3
1 0

3 3
0 2
5 10 13
0

