Problema 1 (Agricultura - Petru Pau)

	In satul Valea lui Liman a ajuns legea reformei agrare. Fiecare satean
s-a repezit sa caute in sertare sau poduri documente vechi, ramase de la batrani,
pentru a cere cat mai mult pamant.
	Comisia de stribuire a pamntului este formata din primar si .. atat.
Caci sunt putini oameni ramasi in sat, si de unde sa aleaga alti membri ?..
	Primarul a cerut satenilor sa-si prezinte in scris pretentiile. Dupa
doua zile, cererile taranilor erau asezate vraf pe biroul primarului.
	Fiecare familie a cerut un singur lot, dreptunghiular. Toate loturile 
au laturile paralele intre ele. Primarul a primit de la fiecare satean coordonatele
colturilor opuse ale lotului cerut.
	Oameni intelepti, satenii au evitat sa includa in loturi zonele mlastinoase,
acestea fiind portiuni de teren inconjurate complet de loturi, nesolicitate de 
nimeni.
	Fapt interesant, desi pot exista zone revendicate de mai multi sateni
(si care apartin deci de mai multe loturi), singurele zone agricole ale satului 
nerevendicate sunt cele mlastinoase.

Problema:
	Scrieti un program care determina cate astfel de portiuni mlastinoase
se afla in zona satului Valea lui Liman.
Intrare:
	Datele de intrare se gasesc intr-un fisier al carui nume se citeste de
la tastatura. Structura unui fisier de date este:
n		- numarul de loturi solicitate de sateni (1<=n<=200);
a1 b1 c1 d1	- (a1,b1) si (c1,d1) sunt coordonatele colutrilor opuse ale
		lotului din prima cerere
.....
an bn cn dn	- (an,bn) si (cn,dn) sunt coordonatele colturilor opuse ale
		lotului din a n-a cerere.
Toate coordonatele sunt numere reale pozitive, iar laturile loturilor sunt
paralele cu axele de coordonate.
	In plus, daca (x1,y1) si (z1,u1) sunt doua varfuri oarecare din doua
loturi diferite, atunci x1<>z1 si y1<>u1.
Iesire:
	Se scrie pe ecran un singur numar intreg k, reprezentand numarul
zonelor mlastinoase din zona satului.
Exemplu:
Pentru intrarea:
5
0.0 0.0 10.1 1.1
0.2 2.0 10.0 3.2
10.4 5.3 0.1 4.3
0.3 0.1 1.0 5.0
10.2 5.1 9.6 0.3
programul va afisa
2

Timp de executie: 1 secunda per test.
