
Ziua 2   Problema 5 (Din nou agricultura - Virgil Domocos)

	In Valea lui Liman impartirea pamantului s-a incheiat. Bineinteles ca
nu au putut fi satisfacute doleantele taranilor; nici nu era posibil, avand in
vedere modul in care mai multi sateni solicitau aceleasi loturi. Dar, de la 
guvern s-au deblocat fonduri, mlastinile au fost secate, taranii au primit 
loturi de marimi egale cu cele cerute, titlurile de proprietate au fost 
distribuite si toata lumea a fost multumita.
	Fiecare satean este proprietarul unui lot de forma poligonala. Drumul 
de acces este foarte intortochiat; el intra in zona agricola printr-un punct si, 
separand permanent cate doua loturi, trece prin fiecare colt al fiecarui lot o 
singura data, dupa care iese prin acelasi punct in care a intrat. Taranii au 
cerut aceasta, in ideea de a strange in aceste colturi recolta de pe loturile 
lor, pentru a fi carata acasa.
	Dar seara, stand de vorba la crasma din sat, o vorba a lui Mos Stramba
i-a pus pe ganduri. Fiecare colt in care se scoate recolta de pe camp apartine 
mai multor loturi. Chiar si la fiecare portiune de drum au acces direct doua
loturi. De unde sa stie ei seara, cand vor incarca in carute, cui apartine 
fiecare gramada ? Nu va fi asta un nou prilej de discordie ?
	Au petrecut satenii multe seri la crasma, si au consumat multa tarie,
dezbatand aceasta problema, mai importanta pentru ei decat marea privatizare.
Pana la urma, au decis in felul urmator:
a) Nu vor cultiva decat grau, porumb, floarea soarelui si orz;
b) Orice doua loturi vecine (care au cel putin o latura comuna) cultiva produse
   diferite.
	Taranii stiu ca este posibil sa faca aceasta; toti au absolvit scoala
din sat. Ceea ce trebuie numai este sa decida ce va semana fiecare.
Construiti un program care sa ii ajute.
Intrare:
	Fisierul de intrare (cu numele citit la tastatura) are urmatoarea forma:
- Pe prima linie, un intreg pozitiv n (3<=n<=1000) care reprezinta numarul de 
colturi (varfuri) ale loturilor; acestea sunt marcate cu numerele 1..n. Drumul 
printre loturi trece consecutiv prin nodurile 1,2,..,n,1.
Sunt maxim 250 loturi, iar fiecare lot nu poate avea mai mult de 100 colturi.
Urmatoarele linii reprezinta fiecare colturile cate unui lot; colturile sunt 
listate prin citirea in sensul acelor de ceasornic; sfarsitul liniei este marcat
cu end-of-line. Loturile sunt ordonate prin ordinea scrierii lor: lotul 1, 
lotul 2, s.a.m.d
Iesire:
	Fisierul de iesire (recolta.out) va contine un sir (pe o singura linie) 
cu caracterele g (grau), p (porumb), f (floarea soarelui) si o (orz). Al j-lea
caracter din sir va reprezenta tipul de plante cultivat pe al j-lea lot.
Exemplu:
Pentru intrarea
7
1 2 3 7
3 4 5 6 7
1 7 6 5
o iesire posibila poate fi
gfp

Timp de executie: 2 secunde/test.
