      Problema 4 (Problema aprovizionarii)

     O retea de N (Nó10) magazine foloseste un camion pentru a se aproviziona cu un anumit produs
de la cele 3 depozite en-gros cu care are contract. Soferul camionului este platit Œn functie de distanta
totala parcursa de la depozite la magazine, luƒndu-se Œn considerare doar drumurile cƒnd este Œncarcat
(de la depozit la magazin). Camionul are capacitatea astfel Œncƒt poate transporta 
orice cantitate intervine Œn problema, pentru a satisface toate cererile de la fiecare magazin. Fiind prieten
cu patronul, acesta v-a promis un premiu substantial daca reusiti sa gasiti o modalitate prin care soferul
sa fie platit cƒt mai putin, adica prin care sa se gaseasca ruta care minimizeaza drumurile pe care
le are de facut soferul.
    Se cunosc stocurile x(i), i=1,3 din produsul respectiv, existente la fiecare dintre depozite si
cererile r(j), j=1,N de la fiecare magazin.
Se mai impun urmatoarele conditii:
    - cantitatea totala transportata de la orice depozit la magazin trebuie sa fie egala cu cererea de
la acel magazin;
    - nu se admit transbordari: nu se poate transporta marfa de la un depozit la alt depozit, sau de la
un magazin la altul (nu se admit situatiile Œn care o parte din marfa e lasata la un magazin si restul dusa
la alt magazin sau la alt depozit).
Date de intrare:
Fisierul text, al carui nume se va citi de la tastatura, va contine:
    - pe prima linie numarul de magazine N;
    - urmatoarele linii vor contine distantele de la depozite la magazine (Œn ordinea crescatoare a
depozitelor): pe o linie, distantele de la un depozit la magazinele 1,2,...,N separate de un spatiu;
    - urmatoarele trei linii vor contine stocurile x(i) de la depozite;
    - urmatoarele N linii vor contine cererile r(j) de la magazine.
Date de iesire:
Fisierul text de iesire out.txt va contine:
    - pe prima linie distanta totala minima;
    - urmatoarele linii: pe cƒte o linie triplete de forma (i,j,k) cu semnificatia: se va parcurge
drumul de la depozitul i la magazinul j transportƒnd cantitatea k.
    Aceasta lista de triplete va fi ordonata crescator dupa numarul depozitului si pentru acelasi
depozit, crescator dupa numarul magazinului.
    In cazul Œn care nu se poate realiza un astfel de parcurs Œn conformitate cu cerintele enuntului se
va afisa un mesaj corespunzator.
Observatie:
Toate marimile care intervin Œn problema au valori Œntregi, strict pozitive.
Exemplu:
Fie continutul fisierului de intrare:
4
2 2 3 3
1 2 1 3
4 5 1 6
10
10
3
8
7
5
2
Fisierul de iesire va contine:
8
1 2 7
1 4 2
2 1 8
2 3 2
3 3 3
Nota: Timp maxim de executare pentru fiecare test: 30 secunde.
