Problema 3 (50 puncte
Deductii (Mioara Nita - Oradea)

	Incercand sa raspunda la cateva intrebari AL BUNDY s-a vazut in situatia 
de a redacta un procesor de inteligenta artificiala. Datele oferite erau 
simplificate deoarece se refereau doar la indivizi despre care se cunostea 
apartenenþa lor la un anumit grup.
        Din afirmatiile citite se puteau deduce actiunile unui grup.
	Tot grupul era supus acelor actiuni.
	Un grup actiona asupra altui grup.
	Gramatica era simpla: existau doua tipuri de afirmatii (informatie) si 
un tip de intrebare.
	Informatiile despre indivizi precedau intrebãrile legate de acestia.
	Nu era obligatoriu ca afirmaþiile si intrebãrile sa apara intr-o anumita 
ordine.

Fisierul INPUT.TXT are forma:
-fiecare linie contine ori o afimatie ori o intrebare, fisierul se termina cu 
caracterul '$'
-fiecare afirmatie are forma:
     a v b.	- unde a,b grupuri iar v este verbul ce da actiunea grupului 
		a asupra grupului b;
     p din a.	- individul cu numele p face parte din grupul a
-fiecare intrebare are forma:
     p v q?	- si se refera la actiunea individului cu numele p asupra 
		individului cu numele q

Fisierul OUTPUT.TXT contine doar 'DA' sau 'NU' pe cate o linie corespunzator 
fiecarei intrebari. 		
	'DA' pentru o intrebare cu raspuns afirmativ; 
	'NU' pentru o intrebare cu raspuns negativ sau pentru o intrebare pentru 
care nu se cunosc destule informatii anterioare intrebarii.

Observatii:
	- majusculele sunt semnificative doar in cazul unor verbe tranzitive; 
aceste verbe incep cu majuscula;
	- intre cuvinte existã un singur spatiu;
	- la sfarsitul propozitiei intre semnele de punctuatie si ultimul cuvant 
nu existã spatiu. Propozitia se termina cu caracterul '.' iar intrebarea cu '?';
	- intr-un fisier de intrare pot fi cel mult 50 de afirmatii (propozitii si intrebari).
'NU' pentru o întrebare cu rãspuns negativ sau pentru o întrebare pentru care 
nu se cunosc destule informaþii anterioare intrebarii

Exemplu:
Pentru intrarea:
Profesori invata elevi.
Mioara din profesori.
Adi din elevi.
Adi din profesori.
Mioara invara Adi?
Adi invata Mioara?
$
	fisierul de iesire OUTPUT.TXT va fi:
DA
NU

Timp de executie: 1 sec/test
