
	Problema 4 (Distribuitoare)  - Iuliu Vasilescu

	Un distribuitor de bile este un aparat cu o intrare si doua iesiri
(una stanga si una dreapta) care functioneaza astfel: pe intrare primeste un sir
de bile pe care le distribuie alternativ prin cele doua iesiri. Deci, prima bila
iese prin stanga, a doua prin dreapta, a treia prin stanga...
	Sa consideram acum un arbore format din astfel de distribuitoare. Intr-un 
astfel  de arbore bilele se introduc prin varful arborelui si trec succesiv prin 
distribuitoare in functie de starea fiecarui distribuitor, pana ajung la o 
iesire care nu este conectata la nici un distribuitor; spunem ca atunci au parasit
arborele. Daca iesirea pe care au parasit arborele era iesirea din stanga a unui
distribuitor, atunci se spune ca au parasit arborele prin stanga; analog pentru
celalalt caz.
	Vom considera in continuare un aparat format dintr-un astfel de arbore 
si sub el o tavita cu N bile, numerotate de la 1 la N, asezate initial in ordine
crescatoare de la stanga la dreapta. Cum functioneaza un astfel de aparat ?
La fiecare pas toate bilele sunt luate din tavita si introduse in arbore, in ordinea
in care erau in tavita, de la stanga la dreapta. Fiecare bila care va parasi 
arborele prin stanga se va aseza in tavita in stanga bilelor deja existente in
tavita in momentul caderii ei, si analog, fiecare bila care va p[arasi arborele
prin partea dreapta se va aseza in dreapta bilelor. O bila este introdusa in arbore
doar dupa ce predecesoarea sa a ajuns deja in tavita. Dupa un astfel de pas din
nou toate bilele se vor afla in tavita, dar in alta ordine. 
	Pentru o configuratie data, sa se calculeze numarul minim  de pasi dupa
care bilele ajung in tavita in ordinea initiala.
Observatie: dupa fiecare pas distribuitoarele sunt "resetate" astfel incat prima
bila pe care o vor primi din pasul urmator o vor arunca prin stanga.
Intrare: fisierul INPUT.4 are urmatoarea structura:
n m		- n = numarul de bile, m = numarul de distribuitoare (1<=n,m<=1000)
Ai Bi Ci	- pe fiecare astfel de linie (pana la sfarsitul fisierului) se
........	  gasesc 3 numere cu semnificatia ca Bi se afla conectat la iesirea
		  stanga a lui Ai, iar Ci la iesirea dreapta a lui Ai.
		  Daca Ci sau Bi sunt 0, inseamna ca la iesirea corepunzatoare
		  nu se afla conectata alta intrare.
		  In varf se afla totdeauna distribuitorul 1.
Iesire: fisierul OUTPUT.4 va contine o singura linie, cu numarul de pasi.
Exemplu:
INPUT.4
4 4
1 2 3
3 4 0
OUTPUT.4
2

Timp de executie: 5 secunde per test.
