    Problema 2 (Evadatul - Dana Lica)

Un  prizonier al unei inchisori a reusit sa evadeze cu ajutorul unui complice 
care i-a trimis si un plan al strazilor din oras. Complicele il asteapta cu o 
masina intr-una din intersectiile orasului, pe care a marcat-o pe harta. 
Pe acest plan complet al strazilor si intersectiilor, sunt marcate distinct
acele intersectii in care se afla posturile de control ale politiei locale, cat
si punctul de plecare al proaspatului evadat (care se afla tot la o intersectie
de strazi). Pe harta mai sunt marcati si timpii necesari pentru strabaterea
fiecarei strazi. Evadatul stie ca in drumul sau catre complice are voie sa
intalneasca maxim m posturi de control. Altfel, la al m+1-lea post  va fi prins,
deoarece el are la dispozitie numai m grenade pentru neutralizarea acestor
puncte de control.
Sa se determine drumul pe care evadatul trebuie sa-l strabata ca sa ajunga in
timpul cel mai scurt de la locul in care se afla, pana la complice. In cazul
in care exista mai multe drumuri cu acelasi timp minim de strabatere, evadatul
il va alege pe cel cu numar minim de puncte de control.
Pe harta intersectiile sunt numerotate cu numere de la 1 la n, considerandu-se
intersectia numarul 1 cea din care pleaca evadatul, si intersectia numarul n
cea in care se afla complicele.
 	Fisierul de intrare al carui nume se citeste de la tastatura, are
urmatoarea forma:
n		-numar de intersectii, n<50
s		-numar de strazi
i1 j1 c1	-timpul c1 necesar pentru strabaterea strazii aflate intre
intersectiile i1 si j1
i2 j2 c2	-timpul c2 necesar pentru strabaterea strazii aflate intre
intersectiile i2 si j2
..
is js cs	-timpul cs necesar pentru strabaterea strazii aflate intre
intersectiile is si js
p		-numarul de posturi de control
o1 o2 ..op	-lista intersectiilor in care se afla puncte de control
m		-numarul de grenade < 10 si contine numai valori naturale.
Fisierul de iesire va avea numele drum.txt  si va contine pe prima linie
intersectiile aflate pe drumul cerut, iar pe linia a doua timpul necesar
parcurgerii acestuia si numarul de puncte de control intalnite.
Datele de pe fiecare linie a fisierului de iesire vor fi despartite prin exact
un spatiu.
In cazul in care nu exista un astfel de drum, fisierul de iesire va contine
mesajul
EVADAT CAPTURAT
Exemplu:
Fisierul de intrare
8
13
1 2 4
1 3 1
1 4 11
2 3 2
2 5 5
3 4 15
3 5 1
3 6 2
4 7 3
5 6 4
5 8 30
6 7 1
7 8 3
3
3 6 7
2
Fisierul de iesire:
1 4 7 8
17 1
