     Problema 7 (KWIC-index)

     Dハdu-se o lista de fraze si o lista de cuvinte de ignorat, sa se scrie un program care genereaza,
pornind de la o lista de fraze, o lista "indexata" a acestora, numita
               KWIC-index (Key Word In Context)
    Orice cuvハt care nu apare 系 lista de cuvinte de ignorat este un cuvハt cheie, deci un cuvハt dupa
care KWIC-indexul este ordonat.
    Astfel, daca lista de fraze este:
Concurs de baraj pentru lotul restrans.
Suntem la Cluj in luna mai.
Toti concurentii sunt bine pregatiti.
Concursul este greu.
    iar lista de cuvinte de ignorat este:
de,pentru,la,in,este,toti,sunt,suntem
KWIC-indexul generat va fi
                   Concurs de BARAJ pentru lotul restrans.
        Toti concurentii sunt BINE pregatiti.
                    Suntem la CLUJ in luna mai.
                         Toti CONCURENTII sunt bine pregatiti.
                              CONCURS de baraj pentru lotul restrans.
                              CONCURSUL este greu.
               Concursul este GREU.
      Concurs de baraj pentru LOTUL restrans.
            Suntem la Cluj in LUNA mai.
       Suntem la Cluj in luna MAI.
   Toti concurentii sunt bine PREGATITI.
Concurs de baraj pentru lotul RESTRANS.
    Sa se scrie un program care, pe baza unei liste de fraze, creaza KWIC-indexul corespunzator:
Date de intrare:
    In fisierul de tip text, al carui nume se citeste de la tastatura, se va da lista de fraze.
Frazele contin cuvinte separate printr-un blanc. Nu exista semne de punctuatie, toate caracterele sunt litere
mici si fraza se termina cu caracterul '.'.
Un cuvハt are mai putin de 20 caractere; exista cel mult 20.000 cuvinte.
    Intr-un alt fisier de tip text, al carui nume se citeste de la tastatura, se va da lista cuvintelor
ignorate. Aceste cuvinte sunt scrise unul pe o linie.
Date de iesire:
    In fisierul de iesire, al carui nume se citeste de la tastatura, se va scrie KWIC-indexul generat.
Fiecare fraza se scrie pe o linie noua.
Exemplu:
    Pentru continutul fisierului de intrare cu lista frazelor:
concurs de baraj pentru lotul restrans.
suntem la cluj in luna mai.
toti concurentii sunt bine pregatiti.
concursul este greu.
    si continutul fisierului de intrare al cuvintelor ignorate:
de
pentru
la
in
este
toti
sunt
suntem
    contintulul fisierului de iesire va fi:
concurs de baraj pentru lotul restrans.
toti concurentii sunt bine pregatiti.
suntem la cluj in luna mai.
toti concurentii sunt bine pregatiti.
concurs de baraj pentru lotul restrans.
concursul este greu.
concursul este greu.
concurs de baraj pentru lotul restrans.
suntem la cluj in luna mai.
suntem la cluj in luna mai.
toti concurentii sunt bine pregatiti.
concurs de baraj pentru lotul restrans.

Nota: Timp maxim de executie: 30 secunde.
