  Problema 1 (Intr-o lume mafiota - Emanuela Mateescu)

Intr-o nu stiu care tara, in urma unor lupte seculare care au durat 30 de ani,
Mafia si-a impartit zonele de influenta. Fiecare sef mafiot si-a stabilit un
sediu si a cucerit o zona de influenta, de forma circulara, cu centrul (n sediul
personal. (n functie de zonele de influenta cucerite (n lumea mafiota s-a
stabilit o ierarhie: daca zona de influenta a lui X este inclusa (n zona de
influenta a lui Y, atunci X este subordonat al lui Y. Cum (n lumea mafiota
singurele relatii posibile (fara conflicte) sunt cele de subordonare sau de
independenta relativa, relatiile de colaborare fiind excluse, pentru ca pacea sa
fie stabila trebuie ca zonele de influenta (ntre care nu exista relatie de
incluziune sa fie disjuncte.
Verificati daca pacea este stabila si daca da, afisati numarul de clanuri
relativ independente si structura organizatorica a fiecarui clan (n parte,
preciz(nd care este Marele sef de Clan, subordonatii directi ai Marelui sef,
subordonatii directi ai subordonatilor directi etc. Evident, Marele sef de Clan
este singurul care nu are superior ierarhic, iar clanul este format din toate
persoanele subordonate Marelui sef.
Pe teritoriul tarii exista un reper strategic, intr-un punct de coordonate
intregi. Daca pacea a fost stabila, verificati daca reperul strategic este un
punct neutru (liber de orice influenta), iar daca nu, afisati clanurile care ar
putea cuceri reperul strategic, prin marirea razei de influenta, fara a intra
in conflict cu alte clanuri.
Restrictii de intrare / iesire:
Fisierul de intrare se numeste mafia.in si contine mai multe seturi de date de
test, separate printr-o linie ce contine (n prima pozitie un  '*'.
Fiecare set de date de test are urmatoarea structura:
            r1 x1 y1        // raza de influenta, abscisa si respectiv ordonata
sediului primului mafiot
            ..
            rk xk yk        // raza de influenta, abscisa si respectiv ordonata
sediului mafiotului k
            x y                //coordonatele reperului strategic

            Fisierul de iesire se numeste mafia.out si va contine pentru fiecare set
de date de test:
Testul nr.  ..                   //numarul testului
Pacea [nut este stabila.
Numarul de clanuri ..              //numai (n cazul (n care pacea este stabila
Clanul 1:
            i11                                                                // seful clanului 1
            i21 i22 ..                                      // subordonatii directi ai sefului
            i31 i32 ..                                      //subordonatii directi ai mafiotilor i21 , i22, ..
            ....
            Clanul 2:
                      ...
            Reperul strategic [nut este neutru.
            s1 s2 ...sh                                   //sefii clanurilor ce pot cuceri reperul
strategic, daca acesta este neutru

            Observatii
            1. Razele zonelor de influenta, coordonatele sediilor sefilor de clan
si coordonatele reperului strategic sunt numere intregi din intervalul [0, 32000t.
            2. Clanurile sunt numerotate in ordinea crescatoare a indicilor sefilor
de clan.
De exemplu, pentru mafia.in:

5 6 6 
2 12 6
1 100
*
30 30 30
5 15 45
15 30 45
5 25 50 
5 35 40
10 80 10
80 5
            mafia.out va fi:
