     Problema 3 (La firma Microsoft)

     La firma Microsoft exista foarte des informatii pe care Bill Gates ar dori sa le faca cunoscute
Œn timpul cel mai scurt tuturor angajatilor prezenti la sediul firmei, fara sa-i convoace Œn sala de sedinte.
    Nu poate folosi reteaua sau e-mailul, deoarece nu toti angajatii lucreaza pe calculatoare. Se va
folosi telefonul, deoarece la fiecare loc de munca exista telefon si, de regula, oricare doua posturi pot
comunica Œntre ele.
    - fiecare telefon se identifica printr-un numar;
    - Œntr-un birou exista un singur telefon si, de regula, cel putin o persoana;
    - la telefon raspunde o persoana desemnata, numita Œn continuare persoana de contact; persoana
de contact preia informatia, o transmite imediat celor din birou (aceasta transmitere nu necesita timp).
In prima unitate de timp transmite telefonic informatia la un anumit post, Œn a doua unitate de timp la
un alt post, s.a.m.d. pƒna cƒnd s-au epuizat posturile pe care trebuie sa le
anunte postul respectiv;
    - Œn aceeasi unitate de timp vor putea transmite informatia respectiva mai multe posturi distincte
simultan;
    - fiecarui telefon i se mai ataseaza un numar intreg, care reprezinta rangul persoanei de contact;
Bill Gates are rangul cel mai mare, iar un angajat care nu are subalterni are rangul 0;  un angajat cu rangul
i are Œn subordine pe toti angajatii avƒnd rang mai mic decƒt i.
    Scrieti un program care sa furnizeze zilnic, Œn fiecare dimineata, schema din care sa rezulte cine
pe cine trebuie sa anunte, Œn cazul Œn care soseste o informatie care trebuie transmisa. Bill Gates a impus
urmatoarele reguli de transmitere a informatiilor:
    1) informatia trebuie sa fie transmisa Œntotdeauna de catre o persoana avƒnd un anumit rang,
catre o persoana avƒnd rangul cel mult egal cu al celei care transmite;
    2) Bill Gates nu va Œncepe transmiterea unei informatii noi, pƒna cƒnd cea Œn curs de transmitere
nu a ajuns la toti angajatii.
    Programul va fi rulat Œn fiecare dimineata de seful personalului, care actualizeaza, Œn prealabil,
fisierul cu care lucreaza programul. El marcheaza posturile de telefon care sunt Œn birouri din care toti
angajatii lipsesc (sunt bolnavi, au plecat Œn delegatie etc).
    Programul trebuie sa furnizeze o singura schema, conform careia transmiterea informatiei are
loc Œn numar minim de unitati de timp.
Date de intrare:
    In fisierul de tip text, al carui nume se citeste de la tastatura,
- pe prima linie se afla un numar Œntreg n (1ónó100), reprezentƒnd numarul posturilor telefonice
existente;
- pe urmatoarele n linii sunt informatii referitoare la cele n posturi telefonice:
- pe fiecare linie este scris numarul unui post telefonic, urmat de un numar Œntreg care precizeaza rangul
persoanei de contact din biroul Œn care este telefonul respectiv; 
- cele doua numere Œntregi sunt separate de un blanc;
- informatiile referitoare la posturi telefonice se succed Œn ordine crescatoare dupa numarul telefonului;
- posturile de telefon, care sunt Œn birouri de unde toti angajatii lipsesc, sunt marcate printr-un caracter '*'
Œn fata celor doua informatii numerice, fara spatiu.
Date de iesire:
    In fisierul de iesire, de tip text, al carui nume se va citi de la tastatura se va scrie schema, sub
forma unor linii avƒnd urmatoarea structura:
nr_de_telefoni (rangi)->nr_de_telefonj (rangj,timpk),..
unde:
 - nr_de_telefoni si rangi identifica postul de la care se transmite;
 - nr_de_telefonj si rangj identifica postul la care se transmite;
 - timpk este un numar intreg si reprezinta Œn a cƒta unitate de timp are loc transmisia;

    De asemenea, scrie Œn fisier eventualele linii telefonice care Œn ziua respectiva nu pot fi folosite
din cauza unor defectiuni.
- dupa cele n linii referitoare la cele n posturi telefonice, urmeaza un numar oarecare de linii Œn care sunt
precizate liniile defecte sub forma de perechi de numere de telefon, (separate de un blanc) Œntre care nu
mai exista legatura directa.
    2) In cazul Œn care exista posturi telefonice care nu pot fi anuntate din cauza ca toate liniile
utilizabile sunt defecte, se va scrie Œn fisierul de iesire:
Posturile care nu pot fi anuntate telefonic:
nr1
nr2
...
nrk
unde:
- nri, (i=1,k) este numarul postului de telefon (din cele k posturi depistate, care nu poate fi anuntat.
Observatie:
    Corespunzator unui post telefonic, se vor preciza, separate de o virgula toate posturile anuntate
de la telefonul respectiv.
Exemplu:
    Fisierul de intrare:
13
1 5
2 3
3 3
4 3
5 4
6 2
7 1
8 4
*9 3
*10 2
11 0
12 0
*13 0
    Fisierul de iesire poate sa contina:
1 (5)->5 (4,1), 8 (4,2), 3 (3,3), 11 (0,4)
5 (4)->2 (3,2), 4 (3,3), 12 (0,4)
8 (4)->6 (2,3)
2 (3)->7 (1,3)
Nota: Timp maxim de executare pentru fiecare test: 30 secunde.
