     Problema 12 (Planificari cu costuri)

     Se da o masina pe care se executa n(nó100) lucrari. Fiecare lucrare soseste la un moment
t(i), cunoscut de la Œnceput. Toate lucrarile au aceeasi durata de executie, notata cu cd. Fiecare lucrare
va fi planificata spre a fi Œnceputa la un moment t1(i)òt(i), astfel Œncƒt sa fie respectate urmatoarele
reguli:
1) orice lucrare se executa integral, fara a fi Œntrerupta;
2) nu pot fi Œn executie doua lucrari simultan;
3) Œntƒrzierea Œnceperii unei lucrari costa ct*(t1(i)-t(i)) unde ct este acelasi pentru toate
lucrarile;
4) fiecare unitate de timp Œn care masina este Œn functiune, dar nu este folosita (nu este planificata nici
o lucrare) costa cf;
5) fiecare pornire a masinii costa cp;
6) initial masina este oprita.
    Se cere sa se planifice toate lucrarile, precum si pornirile si opririle masinii, astfel Œncƒt sa se
minimizeze costul total. In cazul Œn care exista mai multe solutii optime se va scrie Œn fisierul de iesire
una din ele.
Intrarea:
    Datele de intrare se citesc dintr-un fisier text al carui nume se citeste de la tastatura:
- pe prima linie cinci numere Œntregi strict pozitive: n,ct,cf,cp,d separate prin blanc;
- pe urmatoarele n linii se dau momentele sosirii lucrarilor, Œn ordine cronologica, cƒte unul pe linie:
t(i) sunt numere pozitive.
Iesirea:
    Iesirea se face Œntr-un fisier text al carui nume se citeste de la tastatura. Acest fisier contine:
- pe primele cn linii vor fi scrise momentele t1(i) la care sunt planificate lucrarile; acestea vor fi date
Œn ordinea Œn care apar lucrarile la fisierul de intrare;
- pe urmatoarea linie va apare numarul k de porniri ale masinii;
- pe urmatoarele k linii vor fi date momentele pornirii si opririi masinii, Œn ordine cronologica (pe fiecare
linie va apare momentul pornirii urmat corespunzator pentru oprire, cele doua numere fiind separate prin
blanc).
Exemplu:
Intrare:
3 2 3 10 5
1
11
21
    o iesire corecta:
6
11
21
2
6 16
21 26
    Costul minim Œn acest caz este: 2*(6-1)+10*2=30 (dat de o Œntƒrziere de 6-1=5 unitati de
timp pentru prima lucrare si de cele doua porniri ale masinii).
Nota: Timp maxim de executare: 30 secunde;
