Problema 5 (40 puncte)
Puzzle (Adrian Atanasiu - Bucuresti)

	Trebuie sa scrieti un program care sa rezolve o problema de puzzle. 
Fiind date dimensiunile tablei de puzzle, dimensiunile pieselor, piesele de 
puzzle (toate piesele au aceleasi dimensiuni si sunt reprezentate folosind 
caractere ASCII 32-127) si pozitiile lor relative pe tabla, se cere figura 
obtinuta pe tabla prin aranjarea pieselor de puzzle.

Intrare: In fisierul de intrare (al carui nume se specifica de la tastatura) se 
dau piesele unui joc de puzzle.
	Prima linie a fisierului de intrare contine trei numere intregi:
m n p	unde
m	- reprezinta numãrul de piese de puzzle de pe o latura a jocului
	 (puzzle va avea totdeauna acelasi numar de piese pe fiecare latura a 
		tablei), 2<=m<=10;
n p	- reprezinta dimensiunile (latime, lungime) ale unei piese (1<=n,p<=25);

Exemplu: 	Intrarea
2 2 3		specifica un puzzle cu 2x2 piese (cate 2 pe o laturã), fiecare 
		piesa fiind de dimensiune 2x3.
Restul fisierului specifica piesele de puzzle intr-o ordine arbitrara. Fiecare 
piesa este specificata de imaginea sa, urmata de o linie continand patru numere 
intregi din domeniul [-5,5], separate prin cate un spatiu. Aceste valori 
reprezinta o codificare a modalitatii de imbinare a piesei de puzzle pentru 
latura de sus, stanga, jos si respectiv dreapta. Valoarea 0 identifica laturile 
exterioare ale tablei. Valorile pozitive si negative egale in valoare absoluta 
reprezinta perechile care se potrivesc in joc (deci -5 se potriveste cu 5, -4 
cu 4, s.a.m.d). 
	Piesele de puzzle nu pot fi rotite si sunt unice (nu exista doua piese 
cu aceleasi valori pe toate laturile). Doua piese de puzzle consecutive sunt 
separate in fisierul de intrare printr-o linie alba.
Iesire:	Fisierul de iesire (puzzle.out) va conþine solutia problemei. Fiecare 
intrare are solutie unica.
Exemplu:
Pentru intrarea:
2 2 3
O  C
BCC
-2 2 0 0

AOO
AAB
5 0 0 -2

%XY
XOO
0 0 -5 -5

YZZ
O
0 5 2 0
ieºirea este:
%XYYZZ
XOOO
AOOO  C
AABBCC

Timp de lucru: 1 sec/test.
