      Problema 2 (Statui)

     Primarul unui oras doreste sa amplaseze cƒt mai multe statui, cel mult una Œntr-o piata. Orasul
este vizitat de diverse oficialitati care sosesc la aeroport si trebuie transportate la primarie pe un drum
de lungime minima. Primarul doreste sa poata transporta oaspetii astfel Œncƒt, fie sa vada toate statuile,
fie sa nu vada nici o statuie.
    Cunoscƒnd reteaua stradala si pozitiile aeroportului si primariei Œn aceasta retea, sa se determine
unde trebuie plasate statuile si care sunt cele doua trasee, astfel Œncƒt numarul statuilor sa fie maxim.
Intrarea:
    Datele de intrare se citesc dintr-un fisier al carui nume se da de la tastatura. Fisierul contine:
- pe prima linie numarul n de piete din oras; primaria se afla Œn piata numarul 1, aeroportul Œn piata
cu numarul n(nó150);
- pe urmatoarele n linii se gasesc cƒte n numere Œntregi nenegative; al j-lea numar de pe a i-a linie
reprezeinta lungimea strazii de la piata avƒnd numarul i la piata cu numarul j sau 0 daca i=j sau nu
exista strada. datorita sensurilor unice, se poate ca distanta de la i la j sa nu fie egala cu distanta de
la j la i.
    Datele din fisierul de intrare asigura existenta cel putin a unui drum Œntre aeroport si primarie.
iesirea:
    Iesirea se face Œntr-un fisier text al carui nume se citeste de la tastatura. acest fisier va contine:
- pe prima linie numarul s de statui urmat de lista pietelor Œn care urmeaza a fi amplasate;
- pe a doua linie numarul de piete de pe drumul fara statui, urmat de lista pietelor, Œn ordine, de la
aeroport la primarie (inclusiv capetele);
- pe a treia linie numarul de piete de pe drumul ce viziteaza toate statuile, urmat de lista pietelor, Œn
ordine, de la aeroport la primarie (inclusiv capetele).
    Se cere o singura solutie.
Precizare: Atƒt la intrare cƒt si la iesire datele de pe o linie sunt separate printr-un spatiu.
Exemplu:
Intrare:
5
0 2 0 3 0
2 0 2 2 0
0 2 0 1 2
3 1 0 0 3
0 0 2 3 0
    o iesire corecta:
2 2 3
3 5 4 1
4 5 3 2 1
Nota: Timp de executare maxim: 30 secunde.
