
Ziua 2   Problema 6 (La vanatoare - Mihai Oltean)

	Doi prieteni A si B se hotarasc intr-o zi sa mearga la vanatoare de rate.
Datorita faptului ca numai A are pusca, se hotarasc sa traga alternativ. Mai mult,
pentru ca cel care trage sa nu se plictiseasca, si pentru ca nu cumva unul din
ei sa monopolizeze pusca, ei decid ca fiecare, cand ii vine randul, sa traga
maxim k gloante. Ajuns la locul de vanatoare, neindemanaticul caine al lui B
reuseste sa sperie toate ratele, care se ridica in aer formand n stoluri. In
acest moment, A (care avea pusca asupra lui) incepe sa traga. Pentru a nu pierde
timpul cu schimbarea directiei spre un alt stol, fiecare vanator va trage doar
asupra unui stol pe care il alege de fiecare data cand pusca este la celalalt.
Pana la urma, cei doi prieteni fiind vanatori foarte buni (dovada fiind si 
faptul ca fiecare glont tras a doborat cate o rata) reusesc sa omoare toate
ratele din cele n stoluri. Acum intra in actiune si trimis dupa ratele impuscate
cainele lui B (A nu are caine) care, din cauza faptului ca participa pentru prima
data la o vanatoare, s-a speriat la auzul primei impuscaturi si s-a asucns prin
tufisuri, iesind doar in momentul in care ultima rata este doborata. Limitat in
gandire (ca orice caine), acesta va crede ca vanatorul care a doborat ultima rata
le-a doborat si pe celelalte; deci ii va aduce acestuia toate ratele.
Presupunand ca sunteti A, gasiti (daca exista) o strategie de impuscare a ratelor
astfel incat sa fiti vanatorul caruia cainele ii va aduce toata prada.
	Numele fisierului de intrare este joc.in si contine mai multe seturi de
date; anume:
- pe liniile cu numar de ordine impar se afla n si k (1<=n,k<=10000);
- pe liniile cu numar de ordine par se afla numarul de pasari din fiecare din
cele n stoluri (n dat in linia precedenta); cele n numere sunt intregi pozitive.
Atentie: Toate seturile de date dintr-un fisier alcatuiesc un pachet de date de
intrare. Punctajele se acorda pe pachete, adica pentru a primi punctajul atasat
unui pachet trebuie sa rezolvati corect toate seturile de date din el.
	Pentru a va usura munca, comisia va pune la dispozitie un unit cu numele
joc.tpu care contine urmatoarele proceduri:
StartJoc - este procedura pe care trebuie sa o apelati inainte de a incepe un 
	nou joc.
DeclarStrategia(strategia:integer) - este procedura pe care o apelati pentru a-i
comunica unitului daca aveti sau nu strategie sigura de castig. Parametrul
strategia are valoarea 1 daca aveti strategie sigura de castig si 0 in caz contrar.
MutareaMea(stol,nr:longint) - este procedura pe care o apelati pentru a-i comunica
unitului stolul si numarul de pasari din acel stol pe care le doborati;
MutareaTa(var stol,nr:longint) - este procedura pe care o apelati pentru ca unitul
sa va returneze mutarea pe care o va face calculatorul;
SfarsitJoc - este procedura pe care trebuie sa o apelati la sfarsitul fiecarui joc
(set de date).
	In cazul in care nu aveti strategie sigura de castig, veti apela doar:
StartJoc;
DeclarStrategia(0);
SfarsitJoc;
	In cazul in care aveti strategie sigura de castig, jucati jocul cu unitul
dat, folosindu-va de procedurile de mai sus.
Timpul de executie pentru determinarea existentei strategiei sigure de castig este
1 secunda/test, iar pentru jucat - 5 secunde/test.
