        Problema 3 (VIRUS VOCALIC - Rodica Pintea)

	Un virus cu gusturi vocalice este obisnuit sa atace fisierele text. 
	El actioneaza asupra unei singure vocale din intregul text.
	Vocala incepe sa alunece prin text lasand pe locul ei un caracter '*'. 
	Alunecarea se face pe verticala, vocala atacand la randul ei vocalele 
de pe randurile inferioare astfel: orice vocala de pe linia urmatoare aflata
in imediata ei vecinatate (sub ea sau lateral stanga si lateral dreapta sub ea)
sunt impinse in jos fiind antrenate in cadere.
	De exemplu in textul:
 BRAVO
 AERAT
 DRAGA
un atac asupra vocalei A din cuvantul BRAVO antreneaza in cadere vocalele E si A
din linia a doua, cele trei vocale antrenand ulterior vocalele A si A din linia 
a treia. Astfel, la sfarsitul procesului, virusul se va hrani cu vocalele 
A E A A A din intregul text. Fisierul ramas arata astfel:
 BR*VO
 A*R*T
 DR*G*
	Vocalele aluneca peste celelalte caractere, singurele afectate fiind alte 
vocale.
	Exista insa un caracter care poate impiedica alunecarea vocalelor:spatiul.
O vocala care trece peste un spatiu ramane agatata, fixandu-se in locul acestuia 
si transformandu-se intr-un caracter '.'.
	De exemplu in textul
 ALBINA
 INAINTE
 OM DUCE
un atac asupra vocalei I din prima linie antreneaza vocalele A si I, vocala A 
ramanad fixata pe spatiul din linia a treia de unde este dizlocata doar vocala U.
Textul ramas arata astfel:
ALB*NA
IN**NTE
OM.D*CE
Portia totala consumata de virus cuprinde 3 vocale (I I U).
	Pentru un fisier text al carui nume se furnizeaza de la tastatura se 
cere sa se determine pozitia vocalei ce va fi atacata pentru a obtine un beneficiu
maxim pentru virusul vocalofag.
	Fisierul este format din linii cu cel mult 200 de caractere pe fiecare
linie, toate liniile considerandu-se de aceeasi lungime (eventualele linii mai 
scurte considerandu-se completate cu spatii ).
	Se vor afisa in fisierul text 'VIRUS.PAS':
-linia si pozitia din linie ale vocalei atacate
-numarul total de vocale inghitite de virus.
Exemplu:
pentru fisierul text ce contine liniile:
ARICIUL
NU A FOST
CUMINTE
se obtine iesirea:
1 3
4
