Problem A: Stele
ACM International Collegiate Programming Contest
Southwestern European Regional Contest, ETH Zurich, November 16, 1996
Dificultate: C1-C2

	Intr-o noapte senina fara luna se pot vedea pe cer milioane de stele.
Fascinati de priveliste, grecii au inceput, cu aproximativ 2000 ani in urma, sa
faca putina ordine in acest haos. Ei au identificat grupuri de stele, le-au
numit constelatii si le-au dat nume - de obici din mitologia greaca - nume care
se pastreaza si astazi. De exemplu: "Ursa Mica", "Casiopeea", "Cancer", etc.
	Fiind data forma unei constelatii, nu este totusi usor pentru un amator
sa gaseasca constelatia pe cer. Uneori, constelatii simple, cum ar fi "Triangulum"
(format numai din 3 stele) pot apare de mai multe ori pe cer. Detectarea corecta
a constelatiei este atunci destul de dificila.
	Pesntru rezolvarea acesteor dileme se tiparesc harti stelare. In aceasta
problema insa, vom cere calculatorului sa ne ajute in detercarea constelatiilor.
	Veti primi o harta stelara; ea este data sub forma unei colectii de
puncte in plan, fiecare punct avand asociata o anumita stralucire. Fiind data o
constelatie (un set de astfel de puncte), trebuie sa se determine:
- numarul de aparitii ale constelatiei pe harta cereasca;
- pozitia celei mai luminoase aparitii (daca exista); de obicei, constelatia
cautata este acea configuratie de stele de luminozitate maxima.
	O aparitie este definita ca o submultime a stelelor de pe harta care
formeaza o copie (posibil rotita si/sau multiplicata cu un factor de scala) a
stelelor constelatiei.
	Luminozitatea unei aparitii este luminozitatea medie a stelelor 
componente: suma luminozitatilor individuale impartita la numarul stelelor din
constelatie.

Intrare:
Fisierul de intrare (star.in) contine descrieri ale mai multor harti de stele.
O harta incepe cu o linie care contine un numar intreg n (1<=n<1000) specificand
numarul de stele din harta.
Urmatoarele n linii contin cate 3 numere intregi: coordonatele (x,y) ale unei 
stele si luminozitatea stelei. Steaua este cu atat mai luminoasa cu cat acest
numar este mai mare.
	Urmatoarea linie contine un numar intreg m (1<=m<50) care reprezinta
numarul constelatiilor care urmeaza. Fiecare descriere a unei constelatii incepe
cu o linie care contine un numar intreg s_i (numarul stelelor din constelatia i)
si un sir de caractere N_i (numele constelatiei). N_i are maxim 40 caractere
si nici un blanc.
Urmatoarele s_i linii specifica coordonatele stelelor din constelatie, sub
forma de perechi (x,y).
	Doua harti de stele sunt separate printr-o linie alba. 
	Fisierul de intrare se termina cu o harta vida (avand n=0), care nu va 
fi prelucrata.

Observatie: Deoarece toate coordonatele stelelor sunt numere intregi, se pot
elimina usor constelatii rotite sau multiplicate cu un factor de scala ale
caror puncte nu conduc la numere intregi.

Iesire:
	Pentru fiecare harta stelara se tipareste in fisierul de iesire
star.out pe o linie, numarul hartii ('Harta #1', 'Harta #2', etc).
	Pentru fiecare constelatie, in aceeasi ordine ca in fisierul de
intrare, se scrie intai numele constelatiei si de cate ori apare ea in harta
(conform exemplului).
	Daca acea constelatie a aparut cel putin odata, se scrie si pozitia
celei mai luminoase aparitii. Pozitiile stelelor vir fi scrise in ordinea
crescatoare a absciselor (x); pentru acelasi x, ordonarea se va face crescator 
dupa y. daca exista mai multe solutii egal luminoase, se va scrie una din ele.
Se va folosi formatul de iesire din exemplu.
	Inainte de fiecare constelatie e lasa o linie alba si dupa fiecare
harta stelara se tipareste o linie formata din 5 liniute (`-----').

Exemplu:
Pentru intrarea:
6
1 2 1
2 1 4
2 4 3
3 2 1
4 1 5
4 3 2
2
3 Triangulum
1 1
3 1
2 4
4 Cancer
1 3
4 3
6 1
7 5

0

iesirea este:

Harta #1

Triangulum apare de 2 ori pe harta.
Luminozitate maxima: (1,2) (4,1) (4,3)


Cancer apare de 0 ori pe harta.

-----
