Problema C: Efectul Dominoului
1997 ACM International Collegiate Programming Contest
Southwestern European Regional Contest, Zurich, November 16, 1996
Dificultate: B3-B4

	Stiti cum se mai pot folosi piesele de domino infara de a juca domino ?
Se iau piesele de domino si se aseaza in linie, cu spatii foarte mici intre ele.
Important este ca prin caderea primei piese de domino, toate celelalte sa cada
rand pe rand (de aici vine si expresia "efectul dominoului").

	Desi jocul pare banal pentru un numar mic de piese, unii oameni au
mers in anii 80 la extrema cealalta: folosind milioane de piese de domino de
diferite culori si materiale, au umplut camere cu tipuri elaborate de caderi de
dominouri care creau (pe scurt timp) adevarate opere de arta. In aceste
constructii, de obicei nu unul ci mai multe linii de domunouri cadeau in acelasi
timp. De altfel, timpul joaca aici un rol esential.

	Problema cere sa scrieti un program care, fiind dat un sistem de linii
formate din dominouri, calculeaza unde si cand cade ultimul domino.
Sistemul consta din mai muulte "dominouri cheie", legate prin linii de dominouri
simple. cand cade un domino cheie, toate liniile legate de acel domino incep 
sa cada (inafara de cele care sunt deja cazute). Cand o linie atinge in cadere
alte dominouri cheie care nu sunt cazute, acestea cad provocand caderea liniilor
de dominouri legate de ele. Liniile de dominouri pot incepe sa cada de la oricare
din capete. Este posibil ca o linie sa inceapa caderea de la ambele capete; atunci
ultimul domino care cade este undeva la mijloc.
Se presupune ca liniile cad in mod uniform.

Intrare:
	Fisierul de intrare (domino.in) consta din mai multe sisteme de dominouri.
Prima linie a fiecarui sistem contine doua numere intregi: numarul n de dominouri
cheie (1<=n<500) si numarul m de linii dintre ele. Dominourile cheie sunt
repreentate prin numere intre 1 si n. Exista cel mult o linie intre orice 
pereche de dominouri cheie, iar graful dominourilor este conex (orice doua
dominouri cheie sunt legate prin cel putin un drum de dominouri).
	Fiecare din urmatoarele m linii contine 3 numere intregi
a b t
    semnificand faptul ca exista o linie intre dominourile cheie a si b, care
cade de la un cap la altul in t secunde.
    Fiecare sistem este actionat prin daramarea dominoului cheie cu numarul 1.
Fisierul de incheie cu un sistem vid (m=n=0) care nu va fi procesat.

Iesire (fisier dominoi.out):
	Pentru fiecare sistem, iesirea incepe cu o linie care scrie numarul
cazului (`System #1',`System #2', etc.). Apoi se scrie o linie care arata 
momentul caderii ultimului domino precum si pozitia acestuia; de remarcat ca
acesta poate fi un domino cheie sau un domino aflat intre doua dominouri cheie.
Timpul este dat ca numar real, cu o zecimala.
Folositi formatul de iesire dat in exemplu.
Daca sunt mai multe solutii, scrieti una din ele.
Fiecare sistem este urmat de o linie goala.

Exemplu:
Pentru intrarea:
2 1
1 2 27
3 3
1 2 5
1 3 5
2 3 5
0 0
iesirea va fi:

System #1
Ultimul domino cade dupa 27.0 secunde, la dominoul cheie 2.

System #2
Ultimul domino cade dupa 7.5 secunde, intre dominourile cheie 2 si 3.
