Problema B (FORCAL)
Concurs regional ACM, Europa Centrala, oct. 1996
Dificultate:

FORCAL este limbajul de programare foarte cunoscut programatorilor interesati
in constructia compilatoarelor, si mai ales studentilor care urmaresc cursul
Dr. C. Ompiler. Sintaxa limbajului FORCAL este definita astfel:
- Toate datele sunt de tip intreg;
- Toti identificatorii sunt declarati implicit si nu au mai mult de 32 caractere.
Ei sunt formati din litere, cifre si underscoruri. Cel putin un caracter din
identificator nu este cifra.
- Literalii sunt siruri de cel mult opt cifre;
- Comentariile incep cu -- si se termina pe linia pe care au inceput;
- Tipurile de instructiuni sunt:
	Asignare: <identificator>:=<expresie>
unde expresiile sunt construite din identificatori, literali, operatorii +,-
si paranteze, dupa regulile:
1) orice identificator si literal este o expresie;
2) daca a,b sunt expresii atunci a+b,a-b,+a,-a,(a) sunt expresii;
	Intrare/iesire:
    read(Lista de identificatori)
    write(Lista de identificatori)    (itemii din lista sutnseparati prin virgula)
- begin, end, read si write sunt cuvinte rezervate;
- Fiecare instructiune se termina cu ;
- FORCAL nu face distinctie intre literele mari si mici;
	Tokenii FORCAL sunt prin definitie: identificatorii, literalii,
cuvintele rezervate sau simbolurile + - ( ) := ; ,
Observatii:
- Operatorul de asignare este un token FORCAL;
- Intre tokeni pot fi spatii, taburi, end-of-line;
- Nici o parte a unui comentariu nu este token;
- Tokeni succesivi (care pot fi identificatori, literali sau cuvinte rezervate)
trebuie sa fie separati printr-un spatiu , tab sau end-of-line;
- Nici un token nu contine spatiu, tab sau end-of-line.
Ajutati-i pe studentii Dr. C. Ompile sa scrie un program care sa citeasca liniile 
unui text si sa recunoasca tokenii FORCAL din el.
Intrare:
Fisierul de intrare consta din mai multe blocuri de linii. Fiecare bloc contine
linii de txt si se termina cu o linie alba.
Iesire:
Fisierul de iesire consta din blocuri corespunzatoare blocurilor din fisierul 
de intrare. In liniile fiecarui bloc exista scrisi succesiv tokenii FORCAL (cate
unul pe linie). Fiecare token este scris la iesire exact in aceeasi forma in
care a aparut in textul de intrare. Daca programul gaseste un sir care nu este
nici token FORCAL, nici comentariu, spatiu, tab sau end-of-line, va scrie
TOKEN ERROR pe o linie si continua cu prelucrarea urmatorului bloc din fisierul
de intrare.
Dupa fiecare bloc, in fisierul de iesire va fi lasata o linie alba.
Exemplu:
Intrare:
A1:=A+(-B);

A123_A123 )
01.2 A B
C

:= A beGIn

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Fisierul de isire:
A1
:=
A
+
(
-
B
)
;

A123_A123
)
01
TOKEN ERROR

:=
A
beGIn

TOKEN ERROR
