
Problema 2

	Arbori de transmisie (Clara si Eugen Ionescu)

	Ierarhia condorm careia sunt strcuturati angajatii Ministerului
Invatamantului poate fi reprezentata printr-un arbore.
	Atunci cand ministrul doreste sa comunice un mesaj tuturor angajatilor
ministerului, neavand nici o posibilitate de a transmite paralel acest mesaj, 
el recurge la ajutorul subalternilor sai directi care, respectand ierarhia, vor 
transmite mesajul subalternilor directi, s.a.m.d. 
In cazul in care o persoana trebuie sa transmita un mesaj tuturor celor k 
subalterni ai sai, transmiterea va necesita k minute (un minut pentru a transmite 
un mesaj unui subaltern). Nu se "leneveste" inutil, orice persoana transmite 
mesajul mai dparte in minutul imediat urmator receptionarii si lucreaza cat timp
are cui sa transmita. Astfel, pot avea loc mai multe transmisii in paralel (dar
niciodata de la aceeasi persoana in acelasi minut).
	Bineinteles, ministrul ar dori sa stie numarul minim de minute in care
mesajul poate sa ajunga la toti angajatii din minister; de asemenea, el ar dori
sa cunoasca "drumul mesajului". Sunteti rugat sa scrieti un program care rezolva
aceasta problema.
Date de intrare:
	Fisierul de intrare INPUT.TXT contine pe prima linie un numar intreg
N (1<N<=100) reprezentand numarul persoanelor angajate in minister. Pe urmatoarele
n-1 linii se afla cate o pereche de doua numere intregi p1,p2 (1<=p1<=100,
1<=p2<=100), reprezentand doua persoane care sunt in legatura directa.
Date de iesire:
	Rezultatul se va scrie in fisierul de tip text OUTPUT.TXT.
- pe prima linie se va scrie timpul minim necesar t (in minute) pentru a realiza
transmiterea mesajului tuturor angajatilor ministerului. Pe urmatoarele t linii
veti descrie modul de realizare a transmiterii. Ordinea in care specificati o
transmisie intre doua persoane (emitator, receptor) va fi crescatiare dupa emitator.
	Fiecare linie va contine:
- cuvantul 'Minutul';
- apoi un numar intreg reprezentand minutul curent (cuvantul va fi separat de
    numar printr-un blanc);
- urmeaza caracterul ':';
- perechile de persoane intre care are loc transmisia in minutul curent le veti
separa prin virgula si le veti include intre paranteze rotunde; doua perchi de
persoane, incluse intre paranteze se vor separa prin caracterul ';'.
Exemplu:
INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
7				4
1 2				Minutul 1: (1,2)
1 3				Minutul 2: (1,3);(2,4)
2 4				Minutul 3: (2,5);(3,6)
2 5				Minutul 4: (3,7)
3 6
3 7

Timp de executie: 5 secunde/test
