Problema E (Traseu optim)
Faza finala ACM, San Jose, California, 1 martie 1997
Dificultate: D4

       ACM (Acme Courier Message Inc.) intentioneaza sa formeze un serviciu de 
mesagerie pentru documente si pachete mici. ACM va colecta pachetele si documentele 
Œn saci, care sunt transportati la anumite centre pentru manevrare intermediara, 
dupa care sunt distribuite destinatarilor. ACM este interesata numai Œn prima 
parte a acestui serviciu de distributie.
     Cƒnd un comisionar aduce un sac la un centru, el ia (daca este posibil) un 
alt sac gata pregatit si Œl transporta la destinatia acestuia. Un sac poate fi 
distribuit daca poate fi luat si livrat la destinatie de comisionar Œn timpul 
zilei sale de lucru. Timpul de lucru al unui comisionar Œncepe cu momentul 
luarii primului sac si include timpii necesari livrarii sacilor, timpul de
transport si timpii cƒt asteapta Œn centre pentru receptionarea sacului adus. 
ACM doreste ca oamenii sai sa-si foloseasca cea mai mare parte a timpului de 
lucru livrƒnd sacii. In plus, ea ar vrea ca ultima destinatie a comisionarilor 
sa coincida pe cƒt posibil, cu centrul Œn care acestia si-au Œnceput ziua de 
lucru.
      Trebuie sa scrieti un program care sa stabileasca traseele optime  pentru 
diverse scenarii ACM. Fiecare scenariu descrie sacii si centrele pentru o zi de 
lucru. In aceasta versiune simplificata, comisionarii vor pleca totdeauna din 
acelasi centru, notat cu A. Un drum este optim Œn raport cu urmatoarele 
restrictii:
1. Ziua de lucru a unui comisonar nu depaseste 10 ore.
2. Comisionarii merg de la un centru la altul cu cƒte un sac (daca centrul a 
avut saci de livrat). Daca centrul nu are saci de livrat, comisionarul se duce 
la alt centru care are programat sa livreze saci.
3. Daca sunt posibile mai multe rute cu destinatie finala centrul A, acela care 
necesita cel mai lung timp pentru livrari este considerat optim. Daca si atunci 
se Œnregistreaza mai multe solutii, se alege acel drum Œn care ziua de lucru 
este minima.
4. Ori de cƒte ori este posibil, centrul final este A. Totusi, daca este 
imposibil de programat o destinatie finala la A, drumul care are cel mai mare 
timp consumat pentru livrare este considerat optim. Daca exista mai multe drumuri 
cu acelasi timp maxim de livrare, este considerat optim traseul Œn care ziua de 
lucru este minima.
5. Orice sac care pleaca din centrul A va fi livrat (este posibil ca saci din 
alte centre sa nu fie livrati). Orice sac este livrat o singura data.
     Drumul optim pentru un comisionar care ia primul sac liber din centrul A 
este complet determinat indiferent de optiunile celorlalti comisionari. La fel, 
cƒnd alt comisionar ia un sac liber (care nu a fost luat de alti comisionari 
dinaintea sa) din centrul A, drumul sau optimal este complet determinat. Daca 
exista saci are nu se livreaza, ei sunt identificati si reportati. De-a lungul 
Œntregului proces, fiecare comisionar va fi orientat spre sacii care nu au fost 
livrati Œnca.
In toate scenariile, timpul de deplasare de la centrul A la oricare alt centru 
este de maxim 10 ore.
Intrare:
Pentru fiecare scenariu, intrarea consta din doua parti: o lista a sacilor si o 
tabela a timpilor de deplasare Œntre centre. Prima linie a fiecarui scenariu 
consta dintr-un numar Œntreg n care da numarul de saci care trebuiesc livrati. 
Fiecare din urmatoarele n linii decrie un sac dupa urmatorul format:
id orig dest timp
unde id este numarul de identificare al sacului (Œntreg pozitiv), orig si dest 
sunt marcile centrelor de expediere respectiv destinatie al sacului (litere mari) 
iar timp este momentul cƒnd sacul este pregatit pentru expediere. Formatul 
pentru timp este hhmm unde hh (ora) si mm (minutul) sunt numere Œntregi 
reprezentƒnd timpul Œntr-o zi de 24 ore. datele de pe o linie sunt separate 
printr-un spatiu. Fiecare centru este marcat cu o litera mare unica. Sacii pot 
fi scrisi Œn lista Œn orice ordine. Sfƒrsitul intrarii este marcat de o lista 
pentru care numarul de saci este 0.
Datele de intrare pentru tabela timpilor de deplasare Œntre centre este formata 
din linii de forma:
centru1 centru2 timp
unde centru1 si centru2 sunt litere mari, iar timp a fost descris anterior. 
Timpii de tranzit Œntre centre sunt listati pentru toate centrele incluse Œn 
lista sacilor. Timpii de deplasare sunt bidirectionali.
Scenariile sunt complet independente unul de altul.
Iesire:
Iesirea pentru fiecare scenariu Œncepe prin identificarea scenariului respectiv 
(Scenariu 1, Scenariu 2..). Urmeaza cƒte o lista cu traseul optim al fiecarui 
comisionar. Fiecare traseu Œncepe cu numarul comisionarului (Comisionar 1,
Comisionar 2..) urmat de un sumar al drumurilor sale, inclusiv tranzitul Œntre 
centre, Œn ordinea vizitarii lor. La statiile unde este lasat un sac, se scrie 
numarul de identificare al sacului, originea si destinatia sacului. La statiile 
de unde nu ia nici un sac, se listeaza centrele de plecare si de primire. Pentru 
fiecare comisionar se sumarizeaza timpul total de livrare si ziua de lucru sub 
forma hhmm (dupa acelasi format specificat anterior). Daca exista doua drumuri 
distincte optimale, se va lista numai unul. Ultima parte a iesirii pentru un 
scenariu va lista toti sacii nelivrati, sau un text care spune ca toti sacii
au fost livrati. Fiecare sectiune a unui scenariu si fiecare scenariu sunt 
separati printr-o linie alba.
Exemplu:
Intrare:
7
1 A B 0800
3 A C 0850
2 B C 0700
6 B D 1250
5 B C 1400
7 C A 1600
8 D C 1130
A B 0400
A C 0135
A D 0320
B C 0345
B D 0120
C D 0200
0
Iesire:
Scenariu 1

Comisionar 1
Sac #1 de la centrul A la centrul B
Sac #2 de la centrul B la centrul C
Sac #7 de la centrul C la centrul A
Timp total de livrare: 0920
Ziua de lucru: 0935

Comisionar 2
Sac #3 de la centrul A la centrul C
-> Tranzit fara livrare de la centrul C la centrul B
Sac #5 de la centrul B la centrul C
Timp total de livrare: 0520
Ziua de lucru: 0905

Saci nelivrati:
Sac #8 ramane la centrul D
Sac #6 ramane la centrul B

