Proiect de cercetare. 
Propusa la Bratislava, CEOI 1996
Dificultate: B4-C1

Domeniul cunoscut sub numele cognitive science este de foarte mare actualitate. 
Tot mai multi cercetatori Œsi dedica timpul cercetarii Œn aceste discipline. 
Una din problemele studiate se refera la o cercetare statistica privind 
limbajul folosit de mame Œn discutia cu copiii lor de vƒrsta foarte frageda.
     Dr. Machum tocmai a primit un grant de cercetare pentru a investiga acest 
lucru. El a angajat mai multi asistenti care sa-l ajute Œn Œnregistrarea 
monologurilor realizate de mamele din toata tara cu sugarii lor. Zece secretare 
bat la tastatura zi si noapte aceste fraze pentru a le introduce Œn calculator.
     Una din cele mai importante informatii pe care vrea sa le afle Dr. Machum 
este cuvƒntul folosit cel mai des Œn baza de date comstruita.
Problema consta Œn a scrie un program care sa determine acest lucru.
Intrare: 
Fisierul de intrare consta din mai multe blocuri de date. Fiecare bloc 
reprezinta o baza de date formata din propozitii. Pe prima linie se afla un 
numar Œntreg N(Nò1) reprezentƒnd numarul de propozitii din baza. Fiecare din 
urmatoarele N linii contine o propozitie scrisa cu litere mari; cuvintele sunt 
separate prin cƒte un spatiu. Fiecare propozitie contine cel putin un cuvƒnt. 
Numarul literelor din bloc nu depaseste 10.000. Dupa ultimul bloc se afla o 
linie cu numarul 0.
Iesire:
Pentru fiecare bloc de intrare exista un bloc Œn fisierul de iesire. Fiecare 
astfel de bloc Œncepe cu o linie pe care se afla cuvƒntul folosit Œn cel mai 
mare numar de propozitii din blocul de intrare corespunzator. Daca sunt mai 
multe cuvinte cu aceasta proprietate, se alege primul Œn ordine alfabetica.
Urmatoarea linie contine numarul M de propozitii Œn care este folosit cuvƒntul. 
Pe urmatoarele M linii sunt listate cele M propozitii Œn care apare cuvƒntul, 
Œn ordinea aparitiei lor Œn baza de date.
Exemplu:
RESEARCH.IN                                   RESEARCH.OUT
3                                             IS
MY NAME IS BOB                                2
I LIKE BANANAS AND APPLES AND ORANGES         MY NAME IS BOB
WHAT IS YOUR NAME                             WHAT IS YOUR NAME
0
