	Proxim

  Intr-un sistem de stocare a informatiei utilizatorii nu stiu exact ce
articol trebuie sa caute, dar pot da o descriere vaga a subiectului de care
sunt interesati. De aceea este foarte util un sistem de cautare care
sa detecteze unde apar mai multe cuvinte cheie grupate la distanta mica unul
de altul dar fara o ordine specifica de aparitie. Un articol care
indeplineste conditiile respective poate fi extras in intregime si examinat,
daca cuvintele dupa care s-a facut cautarea sunt alese cu grija avem sanse
mari ca subiectul textului respectiv sa fie pe tema care ne interesa.

  Trebuie sa scrieti o versiune mult simplificata a acestui program de
cautare: programul vostru accepta la intrare doua cuvinte W1 si W2
si doua numere m > 0 si n >= 0 si cauta printr-o lista de m articole
aparitia celor doua cuvinte W1 si W2 in acelasi articol cu cel mult n cuvinte
intre ele. Articolele in care aceasta conditie este indeplinita sunt afisate
pe terminal.

INTRARE:
  Fisierul de intrare contine mai multe seturi de date. Fiecare set de date
are pe prima linie cuvintele W1 si W2, urmate de numerele m si n, in aceasta
ordine. Restul setului este alcatuit din m articole, cate unul pe linie. Un
articol este un sir de cuvinte separate prin spatii sau semne de punctuatie.
(Un cuvant este o secventa de caractere alfabetice de lungime cel putin 1)
Semnele de punctuatie care pot sa apara sunt: ',' (virgula), '.' (punctul),
';' (punct si virgula), ':' (doua puncte), '?' (semnul intrebarii) si '!'
(semnul exclamarii). Sfarsitul unui articol este dat de end-of-line, cu
exceptia ultimului articol din ultimul set care este terminat cu end-of-file.
Pot sa apara mai multe spatii consecutive intre cuvinte. Articolele nu au o
lungime mai mare de 80 de caractere.

  Cautarea cuvintelor W1 si W2 nu se face case-sensitive. Astfel, cuvintele
"Fish" si "fish" sunt considerate identice.


IESIRE:
  Pentru fiecare set de date trebuie afisate acele articole in care W1 si W2
apar separate de cel mult n cuvinte. Afisati o linie goala dupa fiecare set de
date.

EXEMPLU:
Daca fisierul de intrare contine:

     solve proble 4 1
     This  is a hard problem to solve
     I had to   solve a much  more difficult problem before
     It is hard to   solve this problem
     This problem is hard to   solve
     going fish 5 2
     Some people are going to  catch fish
     Some fish are going to be caught
     A fish kill may   be going  to occur in the lake
     I am going to the lake to fish
     Fish out of water are going to die

atunci la iesire trebuie afisat:
     This is a hard problem to solve
     It is hard to solve this problem

     Some people are going to catch fish
     Some fish are going to be caught
---------------------------------------------------------------------------
