Problema 6 (Sistemul de cifrare Hill)
1996 ACM Asia Regional Programming Contest
Dificultate: C4-D1

Un cifru este o metoda care transforma un mesaj intr-un text dificil de citit
daca nu i se stie cheia pe baza caruia a fost transformat.

	Sistemul de cifrare Hill este un cifru care foloseste o matrice M de
dimensiune nxm numita cheie.
Sa vedem cum lucreaza acesta. sa consideram mesajul ca o secventa de litere mici
din alfabetul {a,..,z}. Spatiile dintre cuvinte sunt eliminate din mesaj.
In faza urmatoare se completeaza mesajul la sfarsit cu x pana cand lungimea lui 
devine multiplu de n.
Mesajul astfel obtinut este impartit in blocuri de cate n litere. Fiecare litera
este codificata pritr-o cifra din multimea {0,1,..,25}: a se scrie 0, b se scrie
1,...,z se scrie 25. Deci, un bloc poate fi considerat ca un tablou X cu n
componente numere intregi.
Criptarea lui se face in vectorul Y=X*M cu m componente.
Se procedeaza similar cu fiecare bloc al mesajului.
In final, txtul criptat se obtine aplicand invers, cifrele in literele mari
corespunzatoare: 0 in A, 1 in B,..,25 in Z.
	Cand se primeste un text cifrat, este dificil de calculat mesajul fara
sa se stie cheia. Daca se stie matricea M, atunci fiecare bloc Y de m caractere
va duce la blocul decriptat X=Y*M' unde M' este matricea inversa lui M.
Evident, acest lucru este posibil numai daca inversa lui M exista. Dificultatea
creste datorita faptului ca toate calculele se fac modulo 26.
De exemplu, 13+14=27=1, 12-15=-3=23, 5*21=105=1.
Impartirea se poate efectua prin inmultire cu inversa. 
De exemplu, 13/5=13*21=273=13. Inversa lui 5 este 21 deoarece 5*21=1.

De obicei criptanaliza (citirea neautorizata a textelor criptate) foloseste
tehnici de determinare a cheii plecand de la textul criptat. Dupa ce se
determina cheia, mesajul clar poate fi aflat usor. De obicei este foarte dificil
de aflat cheia fara nici o informatie suplimentara.
In aceasta problema vom presupune ca m=n=3 si ca se da o pereche formata din
mesaj si din textul sau criptat.
Sa se scrie un rpogram care sa decripteze urmatoarele mesaje criptate care se dau.
Intrare:
Prima linie a fisierului de intrare contine mesajul. Pe a doua linie este
textul criptat al aceluiasi mesaj. Urmeaza mai multe linii cu txte criptate, 
cate unul pe linie. Sfarsitul fisierului de date este marcat de o linie de forma
0 0 0
Iesirea:
Programul va trebui sa foloseasca primele doua linii din fisierul de intrare
pentru a determina cheia M, apoi inversa M'.
Dupa aceasta etapa, se citesc textele criptate aflate pe liniile urmatoare in
fisier, se decripteaza si se scriu pe ecran.
Se presupune ca nici un mesaj nu se termina cu x. La scrierea pe ecran nu se
scriu x-urile de la sfarsit.
Exemplu:
Pentru intrarea:
thisisatest
AVWSMYRZPCZU
DKNGGMFZTQEYXGZHDL
EIGIZADDFKQOXIBGHGJEP
000
iesirea va fi:
welcometokaohsiung
acmprogrammingcontest
